LA DISTINCTION ENTRE
LE PASSÉ. LE PRÉSENT ET LE FUTUR
N'EST QU'UNE ILLUSION TENACE...
ALBERT EINSTEIN
Nous sommes convaincus
que le temps s'écoule de façon linéaire.
Qu'il progresse de façon uniforme
pour l'éternité.
Jusqu'à l'infini.
Mais la distinction
entre le passé. le présent
et le futur
n'est rien d'autre qu'une illusion.
Hier. aujourd'hui et demain
ne se succèdent pas.
Ils sont reliés entre eux
dans un cycle éternel.
Tout est relié.
Fatigué de chercher des sous-titres ?
Ray les génère instantanément:  getray.app
21 JUIN 2019
Ne pas ouvrir avant le 4 novembre. 22h13
NETFLIX PRÉSENTE
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
SECRETS
4 NOVEMBRE 2019
Maman !
Il pourrait se faire
sa tartine tout seul. à 16 ans.
Il y a encore une coupure de courant.
Merci pour le petit-déjeuner.
Tu viens à la réunion. ce soir ?
Je ne sais pas.
- Katharina y sera.
- Moi aussi. j'y serai.
Oui. toi aussi.
Exactement.
Ulrich ?
Je t'aime.
Tu es belle.
DISPARU
GROTTES DE WINDEN - 1 KM
Ça s'est bien passé ?
Ça a été. ces deux derniers mois ?
Tu n'es pas obligé d'en parler.
J'ai lu le rapport médical.
Tu as bien participé
aux séances de groupe.
Je le vois toujours.
Dans tes rêves ?
Pourquoi. à ton avis ?
Dites-le moi. C'est vous le psy.
Tu prends ton traitement ?
Il essaie de me dire quelque chose.
Ou c'est moi qui le souhaite.
Comme quoi. par exemple ?
Pourquoi.
Pourquoi il est parti.
De cette façon.
Pourquoi il s'est pendu. bordel !
Sans laisser de mot !
Rien n'explique ce merdier !
Ne pas ouvrir avant le 4 novembre. 22h13
La centrale nucléaire de Winden
a une longue histoire.
Les premiers plans de construction
ont été conçus en 1953.
Mais les travaux n'ont débuté qu'en 1960.
après le vote de la loi sur le nucléaire.
Suite à la sortie progressive du nucléaire
prévue par le gouvernement fédéral.
la centrale de Winden
sera elle aussi fermée en 2020.
Aucune autre centrale allemande n'aura été
en service aussi longtemps sans incident.
Mikkel. tu ne vas pas à l'école comme ça.
Un bon magicien doit être reconnaissable.
Va te changer. Merci.
C'est ma tenue de travail.
Et puis l'école. c'est nul !
Je suis sûre que Hodini a été à l'école.
- Houdini !
- Martha. ton petit-déjeuner.
T'es sûre qu'il n'a pas été adopté ?
- Il s'appelle Houdini !
- Tous les matins le même bordel.
Maman. où est mon sweat à capuche ?
Avec les blousons. peut-être.
T'es obligé de piétiner comme ça ?
- Bonjour. Mikkel.
- Bonjour.
Ulrich. pourquoi t'as mis si longtemps ?
C'est la rentrée.
Il y avait la queue à la boulangerie.
L'apocalypse approche.
Tu viens manger. Martha ?
Il n'est pas avec les blousons.
- Dans ton sac de sport. alors.
- Qu'est-ce qui se passe encore ? Magnus !
- Ton petit-déj'.
- Maman. je fais la grève de la faim.
Je ne me gaverai pas
tant que des enfants meurent de faim.
Moi oui.
Mon sweat n'est pas dans le sac.
- C'est toi qui as volé mon sweat ?
- Non !
- Arrêtez donc de vous disputer.
- Maman. j'ai rien fait.
- Il est où. alors?
- Je peux récupérer mon texte ?
Magnus. il est peut-être en haut.
au sale.
Martha. mourir de faim n'aidera personne.
Mikkel. va te changer.
Dernier avertissement !
- On va être en retard.
- Faites des gosses !
- Tu peux m'ouvrir ça. s'il te plaît ?
- Pousse-toi !
Tu as compris ce que j'ai dit ?
Bon. d'accord. Houdini.
Un dernier tour. et tu files à l'école.
C'est ça. faites comme vous voulez !
Je l'ai trouvé !
D'accord.
Incroyable ! Comment tu as fait ça ?
La question. c'est pas comment.
mais quand.
Bienvenue chez les fous !
On s'est fait chier. sans toi.
- Qu'est-ce que vous avez à mater ?
- Quel taré !
Connards !
T'en as parlé à quelqu'un ?
J'ai dit que t'étais en France.
en échange scolaire.
Que tu jouais à cache-la-baguette.
T'en fais pas.
Viens. Ça va aller.
Allez.
- Et ici. alors ?
- T'as rien raté.
À part le truc avec Erik.
Vous en avez rien à foutre !
Pourquoi personne ne fait rien ?
Où est notre fils ? Où est Erik ?
M. Obendorf !
Nous n'oublions personne.
Nous avons interrogé 172 personnes.
On a parlé aux voisins. aux amis.
passé la forêt au peigne fin.
fouillé les maisons
et les caves du voisinage.
Vingt-trois agents et 50 volontaires
cherchent votre fils depuis des jours.
On fait notre travail.
Vous devez garder votre calme.
Vous faites que dalle !
Calmez-vous ! Arrêtez !
Calmez-vous !
Attends.
On ne peut pas dire avec certitude
qu'il y a eu un crime.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Qu'Erik a peut-être fugué.
C'est déjà arrivé.
Oui. mais il est toujours revenu
après deux jours.
- Il dormait dans la cave. ou ailleurs.
- Ça fait 13 jours.
Ça fait 13 jours. maintenant.
On va le retrouver. promis.
Allez. rentrez chez vous. D'accord ?
Rentrez chez vous.
Franziska.
Magnus.
T'es pas avec les fayots ?
Le fils de la directrice
fumerait-il un joint dans la cour ?
De la mauvaise beuh. en plus.
Ces réunions. c'est pour les nazes.
Faudrait les abolir.
T'as peut-être raté un truc. en fait.
Alors. la France ?
Française. évidemment.
Quel accueil ! Merci.
Je vous ai demandé de venir ici.
avant le début des cours.
car je souhaitais vous parler
de quelque chose d'important.
D'Erik Obendorf.
Vous savez tous
qu'Erik a disparu depuis deux semaines.
Je voulais vous dire
que si vous avez besoin de parler.
si vous avez des questions
ou que vous savez quoi que ce soit.
vous pouvez venir nous voir à tout moment.
Venez nous voir. parlez-nous.
Il ne doit pas y avoir de secrets.
D'accord ?
Personne ne l'a vu après l'entraînement.
Plus aucune trace.
- Comme s'il s'était volatilisé.
- Il se cache peut-être.
L'argent sous le lit. le portable...
On ne fugue pas sans.
Parfois. on veut juste partir.
49 profils de pneus sur le chemin
entre l'école et le lotissement.
Dont deux qui proviennent de camions.
Rien que sur Winden.
on compte 21 312 véhicules immatriculés.
- C'est tout ce qu'on a.
- Autant dire rien.
Le père d'Erik a une camionnette.
Tu crois qu'il est impliqué ?
Pourquoi es-tu si sûr qu'Erik a fugué ?
On est à Winden.
- Il ne se passe jamais rien. ici.
- Ça n'a pas toujours été le cas.
Cette histoire n'a rien à voir
avec mon frère.
Strictement rien.
Ta mère a encore appelé les secours.
ce matin.
Tu devrais passer la voir.
Tu ne te demandes jamais
à quel moment tu t'es égarée ?
À quel moment ta vie est devenue
le contraire de ce que tu voulais ?
HÔTEL WINDEN
Hôtel Winden. Regina Tiedemann.
Que puis-je faire pour vous ?
Oui. je comprends.
Mais il doit y avoir une solution.
Interrompre le remboursement
des mensualités. par exemple.
Je ne demande qu'un léger report.
le temps que les choses se calment. ici.
Je ne me suis pas trompée
dans mes calculs. Vous ne m'écoutez pas !
Qui voudrait séjourner
dans une ville où un enfant a disparu ?
Ça vous plairait. à vous ?
J'ai une suite familiale à vous proposer.
Un week-end avec les enfants.
Ça leur ferait plaisir. non ?
Votre argent ne vous donne pas le droit
de brimer les gens.
J'ai monté cette affaire toute seule.
sans aide !
Nous sommes dans votre banque
depuis 20 ans !
Et maintenant. vous nous faites ça ?
Enfoiré !
Passez-moi votre supérieur.
Allô ?
Merde !
Un trou noir se forme
lorsque. suite à une supernova.
le cœur d'une étoile s'effondre
sans que la matière neutronique
puisse l'en empêcher.
Tu sais ce que je me demande
depuis un moment ?
Si le trou le plus noir n'est pas
dans le cul de Franziska.
Non. Sérieux. ce que je me dis vraiment.
c'est que si Erik n'a pas fugué
et qu'il s'est fait buter.
toute sa came
est encore dans les grottes.
C'était sa planque.
- Et alors ?
- Putain !
On y va et... bingo !
- N'importe quoi.
- C'est mortel !
Tu ne viens jamais me voir.
Il est où. papa ?
Tu pourrais passer plus souvent.
Maman. si tu veux que je passe.
appelle-moi. pas les secours.
J'ai vu quelque chose dans la forêt.
Très distinctement. cette fois.
Une silhouette sombre
avec une tête énorme.
Maman...
Tu ne me crois pas.
Il existe des choses
que nos petits cerveaux...
ne comprendront jamais.
Et j'ai trouvé ça dans la forêt.
Mads adorait ça.
La disparition de ce garçon. Erik...
FÊTE DES MÈRES 1986
C'est comme ton frère. à l'époque.
Tout se répète.
C'est exactement comme il y a 33 ans.
MAISON DE RETRAITE
Ça va recommencer.
C'est n'importe quoi.
Tu vas vendre tout ça ?
Non. on va en fumer la moitié.
Et si le marché est favorable.
on n'hésite pas.
On va récupérer le matos.
Tranquille.
Qui va récupérer quel matos ?
On va aux grottes. ce soir.
- Jouer aux scouts ?
- Apparemment. Erik y planquait sa came.
Fanny a trouvé un écureuil mort
à cinq pattes. là-bas.
Tu gobes tout. toi.
Et toi. tu ne comprends pas
qu'il se passe des trucs
que la mafia du nucléaire cache aux gens.
N'oublie pas de respirer.
Franziska.
Magnus.
- Tu la kiffes. ou quoi ?
- Ferme-la.
- Hé. connard...
- Arrêtez !
Bon. on va jeter
un coup d'œil aux grottes ce soir.
Viens.
Tu ne peux plus te passer de moi ?
Impossible. sinon je meurs.
Tu viens ?
Je ne sais pas.
Tout le monde sera là.
À me regarder.
Je fais une formation à Francfort.
ce week-end. Je serai à l'hôtel.
Et...
- je me suis dit que...
- Que ?
Ne réfléchis pas trop.
j'ai d'autres prétendantes.
- À plus tard.
- Peut-être.
Oui. là.
C'est plein de nœuds.
Il est censé pleuvoir.
Les cicatrices le sentent.
Elles connaissent l'avenir.
pour ainsi dire.
Les tissus se durcissent...
et se contractent.
Merci.
Tout ça m'affecte peut-être plus
que je ne le pensais.
D'ici un an. ça appartiendra au passé.
Je suis arrivé à Winden
il y a presque 33 ans jour pour jour.
Je ne pensais pas
que ça finirait comme ça.
Mais il y a un temps pour tout.
Oui.
Il y a un temps pour tout.
Je suis désolé pour Michael.
Comment te sens-tu ?
Comment va Jonas ?
Bien.
Nous allons bien.
C'est Hannah.
Le courant est de nouveau coupé.
Si tu veux qu'on quitte la maison.
tu n'as qu'à le dire.
Ton petit-fils
ne t'a pas vue depuis trois mois.
Michael n'aurait pas voulu ça.
C'est tordu.
Tu es tordue.
Ne pas ouvrir avant le 4 novembre. 22h13
Hannah !
Ça me fait plaisir.
Ça fait une éternité.
Comment ça va ?
Ça va.
Enfin. tu sais... ça va.
Tant mieux.
Vas-y. j'arrive tout de suite.
Salut.
Où sont Bartosz et les autres ?
En retard. comme toujours.
- Avec Bartosz...
- Ça va. T'as pas besoin d'expliquer.
Mais j'y tiens.
Je t'ai écrit un texto
pendant ton absence.
Pas qu'un seul.
Je ne les ai pas envoyés.
Ils sonnaient faux.
Ce qui s'est passé entre nous
l'été dernier...
- Je...
- C'est bon. je t'assure.
Qu'y a-t-il ?
J'ai une impression de déjà-vu.
La lumière. la forêt...
Comme si ça s'était déjà produit.
Erreur dans la matrice.
Quoi ?
Si le monde est une simulation.
le déjà-vu est une erreur dans la matrice.
Ou un message de l'au-delà.
J'ai lu ça quelque part.
Ravie que tu sois de retour.
- Sérieux ?
- Réunion des parents d'élèves.
Du coup. c'est moi qui me le coltine.
Salut. Jonas.  Fist bump  ultime ?
Ramène-le tout de suite.
- Ramène-le. toi.
- Détendez-vous.
Je ne suis plus un bébé.
Qu'est-ce qu'il fout là. ce con ?
Toi. t'as pas le droit !
Alors. allons-y !
Ça va recommencer.
Vous savez tous
qu'Erik a disparu depuis 14 jours.
Actuellement.
nous n'avons pas d'éléments nouveaux.
Nous n'écartons pas
la piste d'une simple fugue.
Si l'un de vos enfants vous dit
quoi que ce soit au sujet d'Erik.
informez-nous-en.
- Merci. Charlotte.
- On doit attendre longtemps ?
J'aimerais vous parler
du vivre ensemble à l'école...
et des mesures de sécurité à prendre.
Quel genre de mesures ?
On n'est même pas sûr
qu'il soit arrivé quelque chose.
Mais on ne peut pas exclure
qu'Erik n'ait pas fugué.
Je serai dehors dans 5 minutes.
Cet alarmisme est ridicule.
Charlotte. si je ne m'abuse.
Winden est la ville
la plus sûre de la région.
Il n'y a pas de meurtriers. ici.
- Les statistiques ne sont pas...
- On ne peut pas se croiser les bras
et attendre
qu'on retrouve le cadavre d'Erik.
À votre avis.
il est arrivé quoi à Erik ?
Dans notre classe.
il y en a qui disent qu'il a été enlevé
et enfermé dans une cave.
Dis pas de bêtises. Il a juste fugué.
Mais il est peut-être vraiment
enfermé quelque part. sans pouvoir sortir.
Pourquoi quelqu'un ferait ça.
enfermer une personne ?
C'est comme la sorcière
dans  Hansel et Gretel .
Si elle a faim. elle a de quoi manger.
Même si les parents te racontent
que la plupart des gens sont gentils.
il existe des gens
qui ne le sont pas du tout.
- Comme ta sœur.
- T'es vraiment con.
D'après mon père.
le bien et le mal. c'est relatif.
Père mort. sujet à éviter ?
Et si Erik n'était plus en vie...
S'il était mort
et qu'on ne le retrouvait pas...
ce serait la pire chose au monde.
Même quand on est mort.
on veut être retrouvé.
Personne n'est mort.
et personne ne restera introuvable.
On pourrait parler d'autre chose ?
Le principal.
c'est qu'on se serre les coudes.
qu'on reste solidaires.
Le principal.
c'est de ne pas en faire un fromage.
sinon. on va voir la presse débarquer.
Oui. on se doute bien
que ça ne t'arrange pas. Regina.
Ça n'a rien à voir avec mon hôtel.
- Non ? Avec quoi. alors ?
- Il s'agit de notre ville.
Faux. Il s'agit d'un enfant disparu.
Qui a sans doute fugué.
Tu l'as entendu toi-même.
Occupe-toi plutôt
de tes propres problèmes.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Ça va recommencer.
Helge !
- Que fais-tu ici ?
- Est-il déjà trop tard ?
Helge.
C'est moi. Charlotte.
Je vais te ramener. d'accord ?
Ça va recommencer.
Je m'ennuie.
- Je veux rentrer à la maison.
- On est presque arrivés.
Jonas !
Viens !
Là-bas.
Dans le fauteuil.
- Alors ?
- Et merde !
- Elle était là.
- Vous cherchez ça ?
- Qu'est-ce qu'elle fout là. elle ?
- C'est à moi.
Selon la définition de la propriété.
à savoir le fait de disposer d'une chose.
c'est à moi.
Mais je te la vends.
- Tu me donnes quoi ?
- Un coup de pied au cul.
Il y en a pour 500. facile.
Je te le fais à 200.
Allez ! Ton père est blindé.
Ferme-la.
Donne-moi ça.
Jackpot !
C'était quoi. ça ?
Il y a quelqu'un.
Merde !
Putain de merde !
- Foutue torche !
- C'est quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
- On file !
- Allez !
Courez !
Viens.
Mikkel ?
Jonas.
Putain. c'était quoi. ça ?
J'en sais rien. Merde !
Qu'est-ce que c'était ?
Où sont Jonas et Mikkel ?
Où est Mikkel ?
Pourquoi il est pas avec vous ?
Il était avec toi.
Merde ! Mikkel !
Trop tard.
C'est trop tard.
Mikkel !
Vous avez quelque chose ?
D'accord.
Oui ?
- Vous l'avez trouvé ?
- Non.
Aucune trace de Mikkel.
- Comment va Franziska ?
- Elle dort.
Charlotte. je...
On pourrait...
Je dois te dire...
Charlotte ?
Je dois y aller.
D'accord.
Mon Dieu. donne-moi la sérénité
d'accepter ce que je ne peux changer.
le courage de changer ce que je peux
et la sagesse de distinguer les deux.
À toutes les unités.
Près de la forêt de Neuweiher.
hauteur F026. kilomètre quatre.
un enfant mort a été retrouvé.
Je répète :
Je suis désolée.
Ce n'est pas Mikkel.
Je traverse l'espace et le temps
Et me réveille de mon rêve
Juste un bref instant
Déjà la nuit revient
Un jour. le futur commencera
Comme ça. quelque part
Je n'attendrai pas éternellement
L'amour est fait de courage
Alors ne réfléchis pas trop longtemps
Sur notre bolide en feu
Dans la nuit. vers le futur nous allons
Sous-titres : Frédéric Winter
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm